<h4>About "Berichtsheft Generator"</h4>

Der Berichtsheft Generator ist eine kostenfreie und lizenzfreie Software, um das Erstellen von einfachen Berichtshefteinträgen.
Die Einträge sind standardisiert und somit einheitlich und pflegeleicht. Die Software generiert aus zuvor gesammelten Einträgen
schnell und einfach Berichte für die Woche. Dies kann von Vorteil sein, wenn man im Betrieb viel wiederholende Aufgaben erledigen muss,
auch wenn man nicht auf die Anzahl der Stunden kommt, dann kann man sich einfach Inhalte dazu generieren.

Ich habe diese Software geschrieben, weil ich zu faul war, meine Tätigkeiten täglich zu dokumentieren. Das Problem ist hiermit gelöst, Freunde.
Ich möchte euch aber trotzdem darauf hinweisen, dass das Berichtsheft selbstständig und individuell zu pflegen die bessere Form der Berichtsheftführung ist.

<h4> Tätigkeiten Hinzufügen </h4>

Tätigkeiten können ober die Software <a href="#">BH Item Manager.exe"</a> hinzugefügt werden. Dieses Tool ist eine einfache Möglichkeit um Tätigkeiten zu verwalten.
Tätigkeiten können Eingesehen werden, Hinzugefügt und Gelöscht werden.

<h4>Speicherort</h4>

Die Dateien werden im Installationsverzeichnis gespeichert. Schaue im Ordner "Export" und wirst fündig. Alternativ kannst du den Inhalt auch aus dem Textfeld herauskopieren.

